[Music]
[Música]
very good family that is lyrics and well
muy buena familia que está letra y bueno
I hope you are enjoying Monday
espero que estéis disfrutando del lunes
starting off strong you know that it
arrancando con fuerza ya sabéis que le
takes a little more work to
cuesta un poquito más de trabajo
start but it doesn't cost so much to Maria Patiño to
arrancar pero a maría patiño no le
continue with her thing
cuesta tanto trabajo seguir en lo suyo
well first of all of course good
bueno antes que nada por supuesto buenos
morning a big hug subscribe
días un abrazo muy grande suscribiros
give me a like put the
darle like ponerme la caja de
comment box what do you think about this
comentarios qué pensáis sobre esto la
depression is something so serious that it is not
depresión es algo tan serio que no se
cured after a reality show tomorrow we will see you doesn't
cura tras un reality mañana nos vemos no
tell you Maria Patiño there is that Maria
te dice maría patiño hay es que maría
Patiño is very talkative knowing that she brings out
patiño es muy dialogante saber que saca
some proverbs and some sayings that the
ella unos refranes y unos dicho que la
truth is always always usually very
verdad siempre siempre suele estar muy
accurate since I agree with
acertada ya que estoy de acuerdo con
her in depression is something so serious
ella en la depresión es algo tan serio
in my being I depression and it is not cured I
en mi ser yo la depresión y no se cura
work a reality show says it for Ana Maria
trabajo un reality lo dice por ana maría
donated here Maria Patiño just made
donó aquí maría patiño se acaba de
an Isabel Rabago with the document
marcar un isabel rábago con el documento
and the good one with the article that she wrote
y el bueno con el artículo que escribió
the other day she doesn't have to if instead of
el otro día no tiene que si en vez de
referring to Ana Maria the don had
referirse a ana maría el don se hubiera
referred to Rocío Carrasco like that but
referido así a rocío carrasco pero que
in fact she did it until they hit her
de hecho lo hizo hasta que le pegaron
well  the truth is we would completely
pues la verdad estaríamos completamente
agree with her but you know mario
de acuerdo con ella pero ya saben mario
patiño there are times when
patiño hay algunas veces que a las
women don't feel like
mujeres se les quitan las ganas de
taking their own lives and they don't feel like
quitarse la vida y se les quitan las
being depressed when there's a
ganas de estar deprimidas cuando hay
blow to the checkbook like it could be the
golpe de talonario como puede ser la
interview the other day mari wins the don
entrevista del otro día gana mari al don
or it could be the environment that takes
o como puede ser el ámbito que lleva a
your friend rocio carrasco not your friend that
tu amiga rocío carrasco no tu amiga que
they bring sue a lot of times it's not
traen demandan un montón de ocasiones no
whose husband well he has also wanted to
es cuyo marido pues también ha querido
fire you on many occasions there is
echarte de trabajo en muchas ocasiones
maria patiño if it is by the mouth
hay maría patiño si es que por la boca
the family fish dies that despite you
muere el pez familiar que pese a ustedes
this tweet one more mistake from maria patiño
este tuit una más de maría patiño
one more caught see you in the
una pillada más nos vemos en el
next video a big hug
siguiente vídeo un abrazote
[Music]
[Música]